Repository: mfcharaf/SnitzDotNet
Catalog: Snitz.Web/App_GlobalResources/webResources.*.resx
Languages: ja

# btnOk
source: OK
ja: 合意

# btnYes
source: Sea
ja: 合意

# btnNo
source: Ní hea
ja: 非合意

# btnReset
source: Athchóirigh
ja: 元に戻す

# btnUpload
source: suasluchtaigh
ja: アップロード

# btnCancel
source: Ceallaigh
ja: 取消し

# btnAddLink
source: cuir nasc le
ja: リンクを追加

# lblLoggedOn
source: Tá tú logáilte isteach mar {0}{1}
ja: <b>歓迎！ {0},</b> あなたの最後の訪問は： {1}

# lblThemes
source: Roghnaigh téama
ja: シーム選択

# lblLockedTopic
source: Toipic faoi ghlas
ja: 変更不可能 なトピック

# lblSure
source: Bhfuil tú cinnte?
ja: 本当に削除しますか？

# lblPassword
source: Focal faire
ja: パスワード

# lblEmail
source: riomhphost
ja: メール

# lblOptions
source: roghanna
ja: オプション

# btnUpdate
source: suasdátú
ja: 更新

# lblLastPost
source: post deiridh
ja: 最新の投稿

# lblPosts
source: poist
ja: 投稿

# lblTopics
source: toipicí
ja: トピックス

# lblProfile
source: próifíl
ja: プロフィル

# btnAgree
source: Aontaigh
ja: 合意

# btnPreview
source: Réamhamharc
ja: プレビュー

# btnSearch
source: Cuardaigh
ja: 検索

# btnSubmit
source: Cuir faoi bhráid
ja: 実行

# lblCategory
source: Catagóir
ja: カテゴリー

# lblCatForum
source: Catagóir/Fóram
ja: カテゴリー/フォーラム

# lblForum
source: Fóram
ja: フォーラム

# lblMessage
source: Teachtaireacht
ja: メッセージ

# lblPostAuthor
source: údar
ja: 作者

# lblReplies
source: freagraí
ja: 返事数

# lblSubject
source: Ábhar
ja: 件名

# lblTopic
source: Toipic
ja: トピック

# lblViewCount
source: Léigh
ja: 訪問数

# ttlPolicyPage
source: Polasaí Fóraim
ja: フォーラム規則方針

# ttlPostMessage
source: Foirm Phoist
ja: フォーラム投稿

# lblFindFrom
source: Faigh poist ó
ja: 投稿検索

# lblForumLocked
source: Fóram faoi ghlas, Níl postú ceadaithe.
ja: フォーラムはロックされています。投稿は出来ません。

# lblSearchForums
source: Cuardaigh Fóraim
ja: フォーラム検索

# lblSearchIn
source: Cuardaigh i
ja: 検索：

# lblSearchKeywords
source: Cuardaigh eochairfhocal(il)
ja: キーワードで検索：

# lblSearchUser
source: Cuardaigh tré ainm úsáideora
ja: ユーザー名で検索：

# lblShowAs
source: Taispeáin torthaí mar
ja: 検索結果の表示：

# lblSortResults
source: Sortáil torthaí mar
ja: 検索結果のソート

# lblTopicLocked
source: Toipic faoi Ghlas. Níl freagraí Ceadaithe..
ja: トピックはロックされています。返事は出来ません。

# lblUsername
source: Ainm Úsáideora
ja: ユーザー名

# ttlDefaultPage
source: {0} : Leathanach Baile
ja: {0} : ホーム：

# ttlForumPage
source: {0} : Fóram : {1}
ja: {0} : フォーラム : {1}

# ttlSearchPage
source: Cuardaigh Fóraim
ja: フォーラム検索：

# btnClose
source: Dún
ja: 閉じる

# lblCountry
source: Tír
ja: 国

# ErrNoMessage
source: Ní féidir leat post folamh a phostáil.
ja: 空のメッセージは投稿できません。

# ErrNotAuth
source: Níl tú údaraithe chun an t-aicsean seo a chríochnú.
ja: 実行する権限を認可されていません。

# lblFirstName
source: Céad ainm
ja: 氏名

# lblLastName
source: Ainm deiridh
ja: 姓名

# lblLock
source: Cuir glas ar tuairisc.
ja: 記録を変更不可能にする。

# lblUnlock
source: Un-Cuir glas ar tuairisc
ja: 記録を変更可能にする。

# ttlPopupDel
source: Ceallaigh tuairisc
ja: 記録消去

# ttlPopupEmail
source: Seol riomhphost
ja: メール送信

# ttlPopupMessenger
source: Fuinneog theachtaire
ja: ＭＳＮメッセンジャー・ウインドー

# btnSend
source: Seol
ja: 送信

# ErrUploadFileSize
source: Níl comhad rómhór le suasluchtú.
ja: ファイルサイズが大きすぎてアップロード出来ません。

# ErrUploadFileType
source: Ní íomhá an comhad
ja: イメージファイルではありません。

# ErrUploadNoFile
source: Níor suasluchtaíodh comhad
ja: ファイルアップロード未完了。

# lblBack
source: Téigh arais don BhFóram
ja: フォーラムにもどる。

# lblHost
source: Ainm aoi
ja: ホスト名

# lblIP
source: IP Seoladh postaitheora
ja: 作者のＩＰアドレス

# lblPreview
source: Réamhamharc teachtaireacht
ja: プレビユーメッセージ

# lblSendTopicMessage
source: <p>Cheapas go mbeadh suim agat sa phost seo a leanas <br /><br /><a href='{0}'>{0}</a></p>
ja: <p>この投稿に興味があると思いましたので送ります。<br /><br /><a href='{0}'>{0}</a></p>

# lblStick
source: Déan toipic greamaitheach
ja: トピックをステッキーにする。

# lblTimer
source: Gineadh an Leathanach i {0} soicind
ja: このページは{0} 秒で作成されました。

# lblUnstick
source: díghreamaigh toipic.
ja: トピックのステッキーをオフにする。

# lblUpload
source: Suasluchtaigh comhad go freastalaí
ja: サーバーにファイル転送

# lblUploadSuccess
source: Comhad suasluchtaithe go rathúil
ja: ファイル転送完了！

# ttlPopupSendTopic
source: Seol Toipic
ja: トピックス送信

# ttlPopupUpload
source: Suasluchtaigh comhad
ja: ファイルアップロード

# ttlPopupViewIP
source: Iniúchaigh baill IP
ja: メンバーのIP情報を観覧

# ttlProfilePage
source: Próifíl baill
ja: メンバー・プロフィール

# btnSpell
source: Seiceáil litriú
ja: スペルチェッカー

# ErrNotImplemented
source: Níl comhlíonaithe faoi láthair
ja: 現在搭載されておりません。

# lblDelete
source: Ceallaigh {0}
ja: 消去 {0}

# lblName
source: Ainm
ja: 名前

# lblQRSig
source: Iniaigh síniú
ja: 署名挿入

# lblQuickReplyHeader
source: Freagra tapa
ja: 簡単返事

# lblReply
source: Freagra
ja: 返事

# lblStatsArchive
source: Níl {0} poist cartlannaithe in {1} toipic(í) cartlannaithe(s)
ja: {1} のアーカイブのトピックに {0} のアーカイブされたトピックスがあります。

# lblStatsLastVisit
source: Thug tú cuairt ar an {0}
ja: 最新訪問日：{0}

# lblStatsMembers
source: {0} of {1} <rannóg='Statsnascanna' href='baill.aspx'>baill</a> déanta {2} poist, leis an post deiridh ar an {3} ar: {4}
ja: {1} <a class='StatsLnks' href='/Content/Forums/members.aspx'>メンバー</a> 中 {0} メンバーが {2} 数の投稿をしました。最新投稿日 {3} で作者: {4}

# lblStatsNewMember
source: Fáiltigh led thoil roimh an mbaill is úrnua : {0}
ja: ようこそ最新メンバー: {0}

# lblStatsTopics
source: Tá faoi láthair {0} toipicí agus tá {1} <rannóg='Statsnascanna' href='gníomhach.aspx'>gníomhach</a> toipicí ó do chuairt dheiridh.
ja: 現在 {0} のトピックスがあります。そして、 <a class='StatsLnks' href='/Content/Forums/active.aspx'>アクチブ</a> トピックスが最後の訪問以来あります。

# lblUser
source: Úsáideoir
ja: ユーザー

# lblMessengerAIM
source: {0}'s AIDHM Roghanna
ja: {0}の AIM オプション

# lblMessengerBuddyList
source: Cuir le liosta Budaí
ja: 相棒のリストへの追加

# lblMessengerChat
source: Oscail fuinneog chomhrá
ja: チャットを開窓

# lblMessengerMSN
source: {0}'s Seoladh teachtaireacht MSN:
ja: {0}のMSN メッセンジャー アドレス:

# lblMessengerSend
source: Seol teachtaireacht chuig ball.
ja: メンバーにメッセージ送信

# litMessengerText
source: <b>NóTAIGH:</b> Bíodh seilbh agat ar AOL teachtaire dithneasach suiteáilte ionas gur féidir leis na feidhmithe seo oibriú go cuí.
ja: <b>参照:</b> この機能を活用するためには AOL インスタント メッセンジャーが設置されていなければなりません。

# btnLogin
source: Logáil isteach
ja: ログイン

# ErrLoginFailure
source: Theip ar do iarracht logála. Iarracht eile led thoil.
ja: ログインが出来ませんでした。もう一度入力してください。

# ErrLoginRequired
source: Caithfidh tú bheith logáilte isteach chun teacht ar an leathanach seo,ionsáigh d'ainm úsáideora agus focal faire led thoil.<br /><br />
ja: このページを観覧するにはログインが必要です。ユーザー名とパスワードを入力してください。<br /><br />

# ErrNoPassword
source: Focal faire riachtanach
ja: パスワード必要

# ErrNoUsername
source: Ainm úsáideora riachtanach
ja: ユーザー名必要

# lblAIM
source: AIDHM
ja: AIM

# lblDelPost
source: Ceallaigh post in úsáid
ja: 現在の投稿を消去する

# lblEditPost
source: Deasaigh post in úsáid
ja: 現在の投稿を編集する

# lblEditTopic
source: ??Edit Topic
ja: ??トピックの編集

# lblEditReply
source: ??Edit Reply
ja: ??返事の編集

# lblGotoTop
source: Léim go barr leathanaigh
ja: ページのトップに移動

# lblHomePage
source: Tabhair cuairt ar leathanach bhaile an Phostaera
ja: 投稿者のホームページを訪問

# lblLastPostJump
source: Léim go post deiridh
ja: 最新投稿に移動

# lblLastVisit
source: cuairt deireannach tugtha
ja: 最新訪問

# lblLockedForum
source: Tá glas ar an bhfóram
ja: フォーラムはロックされています。

# lblLoginTitle
source: Logáil isteach baill
ja: メンバーログイン

# lblMemberSince
source: Ceangailte
ja: メンバー登録日

# lblOldPosts
source: Níl poist úrnua.
ja: 新投稿無し

# lblRememberMe
source: Sábháil focal faire
ja: パスワード保存

# lblReplyQuote
source: Freagraigh le lua.
ja: 引用で返事

# lblShowIP
source: Taispeáin IP an Phostaera
ja: 投稿者の IP 表示

# lblTitle
source: Teideal
ja: タイトル

# ttlLoginPage
source: Leathanach logáil isteach fóraim
ja: フォーラム ログイン ページ

# ttlMembersPage
source: Liosta ball
ja: メンバー リスト

# ErrNoSearchString
source: Caithfidh tú luach a sholáthar le cuartú
ja: 検索する項目を入れてください。

# ErrNoSubject
source: Caithfidh tú ábhar a ionsáú do do phost
ja: 投稿の主題を入力してください。

# lblIncludeSig
source: iniaigh do shíniú próifíle..
ja: プロフィル署名を挿入

# lblJumpTo
source: Léim go
ja: 進む

# lblPostLockTopic
source: Seiceáil anseo chun an t-ábhar a chur faoi ghlas taréis an phoist seo.
ja: この投稿が済んでからトピックをロックするにはここをクリックしてください。

# lblPostMakeSticky
source: Seiceáil anseo chun an toipic seo a bheith greamaitheach.
ja: このトピックをステッキーにするにはここをクリックしてください。

# lblHotTopics
source: Toipic te, iniata {0} nó freagraí breise
ja: 人気トピックスで {0} 以上の返事が存在します。

# lblNewPosts
source: Poist úrnua iniata
ja: 新しい投稿を含む

# ttlActivePage
source: Toipicí gníomhacha ó do chuairt dheiridh
ja: 最後の訪問以来のアクチブトピックス

# btnUploadAvatar
source: Suasluchtaigh Avatar
ja: アバターアップロード

# lblAvatar
source: Avatar
ja: アバター

# lblBiog
source: Beathaisnéis
ja: 経歴

# lblCity
source: Cathair
ja: 市

# lblContactInfo
source: Eolas teagmhála
ja: 連絡先

# lblDOB
source: Dáta breithe
ja: 生年月日

# lblExtraInfo
source: Eolas breise
ja: 追加情報

# lblFavLinks
source: Nascanna coitianta
ja: お好みのリンク

# lblGender
source: inscinn
ja: 性

# lblHobbies
source: Caithimh aimsire
ja: 趣味

# lblLatestNews
source: Nuacht is úrnua
ja: 最新ニューズ

# lblLinks
source: Nascanna Gréasáin
ja: ウエブサイト リンク

# lblMarStatus
source: Stáid pósta
ja: 既婚・未婚

# lblOccupation
source: Slí beatha
ja: 職業

# lblQuote
source: Lua coitianta
ja: お好み引用

# lblReceiveEmail
source: Glac riomhphost
ja: メール受信

# lblSig
source: Síniú
ja: 署名

# lblState
source: Contae
ja: 国名

# lblTimeOffset
source: Cúitigh ó GMT
ja: GMT 時間からのオフセット

# lblTimeZone
source: Crios ama
ja: タイムゾーン

# lblDeleteUser
source: Ceallaigh ball
ja: メンバー消去

# lblEditUser
source: Deasaigh Próifíl
ja: プロフィル編集

# lblLockUser
source: Cuir cuntas ball faoi ghlas
ja: メンバーアカウントのロック

# lblUnlockUser
source: Bain an glas de chuntas ball
ja: メンバーアカウントのロック解除

# ErrNoTopics
source: <lár><br />Níl toipicí le taispeáint<br /></lár>
ja: <center><br />表示するトピックスが存在しません。<br /></center>

# ErrSearchFor
source: Caithfidh tú eocharfhocal nó ainm úsáideora a ionsáú, agus níos mó ná carachtar amháin san eocharfhocal.
ja: キイワードもしくはユーザー名を入力してください。キイワードは１文字以上でなければなりません。

# lblNew
source: Tuairisc nua
ja: 新しい記録

# ErrNoSearchResults
source: <lár><br />níor fritheadh tuairiscí nua oiriúnach do do chrítéir cuartála.<br /></lár>
ja: <center><br />検索クライテリアに一致する記録は見つかりませんでした。<br /></center>

# ErrSearchNoForum
source: Roghnaigh, ar a laghad, catagóir nó fóram amháin
ja: 少なくとも１つのカテゴリーまたはフォーラムの選択が必要です。

# lblAge
source: aois
ja: 年齢

# lblContactMe
source: Déan teagmháil liom via {0}
ja: {0}で連絡できます。

# lblForumInfo
source: Eolas fóraim
ja: フォーラム情報

# lblLastUpdated
source: Deasú deiridh próifíle
ja: 最新編集プロフィル

# lblMemberID
source: Aitheantas baill
ja: メンバー ID

# lblNewTopic
source: Toipic nua
ja: 新しいトピック

# lblOtherInfo
source: Eolas eile
ja: 他の情報

# lblPrintTopic
source: Clódóir cairdiuil
ja: 簡単印刷

# lblProfileTitle
source: {0}'s Próifíl
ja: {0}のプロフィル

# lblRecentTopics
source: Toipicí úrnua
ja: 最新トピックス

# lblReplyToTopic
source: Freagraigh toipic.
ja: トピックに返事

# lblRoleTitle
source: Rollaí
ja: 役割

# lblSearchArchive
source: Cartlann
ja: アークハイブ

# lblSearchExactName
source: Ainm beacht
ja: 姓名

# lblSendTopic
source: Seol toipic chuig cara
ja: 友達にトピックを送信

# errError
source: Botún fóraim
ja: フォーラム エラー

# errFloodError
source: Smacht tuile gníomhach.<br /><br />Tástáil led thoil níos moille.
ja: フラッドコントロール機能がオンになっています。<br /><br />もう少したってから再度試してください。

# errForumView
source: <p> Níl tú údaraithe an fóram seo a iniúchadh</p>
ja: <p>このフォーラムを観覧する権限を認可されていません。</p>

# errInvalidForumId
source: <p>Ní raibh an fóram aitheantais dlisteanach</p>
ja: <p>フォーラム ID が 有効なものではありません。</p>

# errInvalidQueryString
source: <p>Ní raibh an sreang cheisteach dlisteanach</p>
ja: <p>QueryString が有効なものではありません。</p>

# errInvalidTopicId
source: <p>Níl toipic aitheantais ann</p>
ja: <p>トピック ID が存在しません。</p>

# errProfileEdit
source: <p> Riarthóirí amháin a dheasaíonn próifílí baill eile</p>
ja: <p>別のメンバープロフィル編集はフォーラム管理者のみに許されています。</p>

# errTopicView
source: <p>Níl cead agat an toipic sin a iniúchadh</p>
ja: <p>このトピックを観覧する権限を認可されていません。</p>

# lblSendTopicFrom
source: <p>Fuair tú an teachtaireacht seo ó {2}</p>
ja: <p>{2}からこのメッセージは受信されました。</p>

# lblSendTopicHello
source: Hóra {0}
ja: ハロー{0}

# lblSendTopicSubject
source: Seolta ó {0} ag {1}
ja: {0}から {1}を介して送信

# errHtml
source: Ní cheadaitear suasmharcáil HTML.
ja: HTML マークアップは許されていません。

# lblLockForum
source: Lock Forum
ja: フォーラムをロック

# lblUnLockForum
source: Un-Lock Forum
ja: フォーラムのロック解除

# lblCancel
source: Cancel Edit
ja: 編集をキャンセル

# lblEditForum
source: Edit Forum properties
ja: フォーラムプロパテイの編集

# lblUpdate
source: Save changes
ja: 変更保存

# lblFullName
source: Full Name
ja: 姓名

# lblEditedBy
source: Edited on {0} by {1}
ja: 編集 日時： {0} 編集者： {1}

# lblCUserStep1
source: To complete your registration, please provide a user name for your membership and a valid email address, your password will be emailed to this address. If you have spam filterring, make sure that you allow emails from
ja: 登録手続きを終了するためにはメンバー登録でのユーザー名と有効なメールアドレスの指定が必要です。あなたのパスワードが指定メールアドレスに転送されます。もしスパムフィルター設定をしている場合は以下からのメール受信が出来るようにフィルター設定をしてください。

# lblArchive
source: Topic can be archived
ja: トピックのアーカイブ可能

# lblNoArchive
source: Topic will be archived
ja: トピックの非アーカイブ

# btnEdit
source: Edit
ja: 編集

# lblPage
source: Page
ja: ページ

# lblChangePassword
source: Change your password
ja: パスワード変更

# lblFor
source: For
ja: 件名

# lblSearch
source: Search
ja: 検索

# lblDay
source: Day
ja: 日

# lblPagerButton
source: Page {0} of {1} pages
ja: ページ {0} {1} ページ数

# lblPagerDropdown
source: of {0} pages
ja: {0} ページ数

# lblYear
source: Year
ja: 年

# cbxUseSigbyDefault
source: Signature checkbox checked by default?
ja: 署名挿入チェックを初期設定しますか？

# cbxViewSiginPost
source: View Signatures in Posts?
ja: 投稿内での署名表示をしますか？

# lblStatsMembersOnline
source: No. of members online: {0}
ja: 現在オンラインメンバー数: {0}

# lblStatistics
source: Statistics
ja: 統計
